Hello friends
Halo teman teman
Keep everyone waiting for a long time
Membuat semua orang menunggu untuk waktu yang lama
I am Shiyan
Saya Shiyan
Everyone is welcome to attend
Semua orang dipersilakan untuk hadir
Mingyu Yunchuang press conference
Konferensi pers Mingyu Yunchuang
In the past few years, Shi Yan
Dalam beberapa tahun terakhir, Shi Yan
It can be considered prosperous.
Itu bisa dianggap makmur.
The Shi family and his son are really good.
Keluarga Shi dan putranya sangat baik.
left at that time
tersisa saat itu
Shi Yan is missing a big burden
Shi Yan kehilangan beban besar
The format of this press conference
Format konferensi pers ini
At first glance, it’s the young man’s idea
Sekilas, itu adalah ide pemuda itu
Satsuki
Satsuki
are you uncomfortable
apakah kamu tidak nyaman
I'm fine
Saya baik-baik saja
If you feel uncomfortable, tell me
Jika Anda merasa tidak nyaman, beri tahu saya
Are you not used to it?
Apakah kamu tidak terbiasa?
this kind of scene
adegan seperti ini
Feeling a little boring
Merasa sedikit membosankan
Mr. Shi always looks at me
Tuan Shi selalu menatapku
I'm a little scared
Saya sedikit takut
take it easy
tenang saja
He's looking at me
Dia menatapku
She's quite confident
Dia cukup percaya diri
This year
tahun ini
Yunchuang also works with many
Yunchuang juga bekerja dengan banyak orang
Join hands with new friends
Bergandengan tangan dengan teman baru
these friends
teman-teman ini
All from new tracks
Semua dari trek baru
Have innovative spirit
Memiliki semangat inovatif
and social responsibility
dan tanggung jawab sosial
You can look forward to it
Anda dapat menantikannya
At this time, Yan was talking about Le'an, right?
Saat ini, Yan sedang membicarakan Le'an, bukan?
Mingyu Yunchuang invested this year
Mingyu Yunchuang berinvestasi tahun ini
Many technology companies
Banyak perusahaan teknologi
Technology companies are risky
Perusahaan teknologi berisiko
Once this succeeds
Setelah ini berhasil
The return is very high
Pengembaliannya sangat tinggi
Shi Yan is very good
Shi Yan sangat baik
Recommend technical experts
Rekomendasikan pakar teknis
with minimum capital
dengan modal minimal
Get more shares
Dapatkan lebih banyak saham
The fugitive prince Mingyu
Pangeran buronan Mingyu
Something
Sesuatu
The future life is terrible
Kehidupan di masa depan sangat buruk
Sister Shuyi, I’m a little bored
Saudari Shuyi, aku sedikit bosan
Can I go out for some air?
Bolehkah aku keluar mencari udara segar?
Go quickly and don't go too far
Pergilah dengan cepat dan jangan pergi terlalu jauh
The press conference is halfway through
Konferensi pers sudah setengah jalan
give everyone some time
beri semua orang waktu
Absorb and digest
Menyerap dan mencerna
What we learned from the first half
Apa yang kami pelajari dari babak pertama
Also try us for everyone
Coba juga kami untuk semua orang
Prepared refreshments
Minuman yang sudah disiapkan
See you in the second half for more content
Sampai jumpa di babak kedua untuk konten lainnya
he is on stage
dia di atas panggung
Still very charming
Masih sangat menawan
Mr. Shi
Tuan Shi
Hello Mr. Wang
Halo Tuan Wang
Are you a reporter from a financial agency?
Apakah Anda seorang reporter dari lembaga keuangan?
you are
Anda
I am a reporter from Jiangcheng Daily
Saya seorang reporter dari Harian Jiangcheng
I used to be there too
Aku juga pernah ke sana
Financial agency internship
Magang lembaga keuangan
What a coincidence
Kebetulan sekali
At that time, the leader of the special group
Saat itu, pemimpin kelompok khusus
His name is Tang Yi, do you know him?
Namanya Tang Yi, apakah kamu kenal dia?
She is now my editor-in-chief
Dia sekarang adalah pemimpin redaksi saya
That's even more coincidental
Itu bahkan lebih kebetulan lagi
My name is He Boming and you?
Namaku He Boming dan kamu?
My name is Zheng Shuyi
Namaku Zheng Shuyi
Then let’s add WeChat
Lalu mari tambahkan WeChat
We can communicate more in the future
Kita bisa berkomunikasi lebih banyak di masa depan
sure
Tentu
Scan me
Pindai aku
I scan you
Saya memindai Anda
Reporter Zheng Shuyi
Reporter Zheng Shuyi
Please come over here
Silakan datang ke sini
He calls you over
Dia memanggilmu
It turns out you guys know each other
Ternyata kalian saling kenal
Shi Yan was jealous
Shi Yan cemburu
He is sore
Dia sakit
Mr. Shi
Tuan Shi
looking for me
mencari saya
What do you want from me?
Apa yang kamu mau dari aku?
you
Anda
Where is the female reporter next to me?
Dimana reporter wanita di sebelahku?
Came with you
Datang bersamamu
that female reporter
reporter wanita itu
Where have you gone?
Kemana saja kamu?
call me over
telepon aku
It was to inquire about Qin Shiyue
Itu untuk menanyakan tentang Qin Shiyue
He was really looking at Qin Shiyue just now
Dia benar-benar sedang melihat Qin Shiyue sekarang
You look for her
Anda mencarinya
She just went out
Dia baru saja keluar
Do you need me to help you contact her?
Apakah Anda memerlukan saya untuk membantu Anda menghubunginya?
Don't pick up, don't pick up, don't pick up
Jangan angkat, jangan angkat, jangan angkat
Completed Completed
Selesai Selesai
Are you going to take me back so soon?
Apakah kamu akan menerimaku kembali secepat ini?
Hey Xiaoyue, where are you?
Hai Xiaoyue, kamu dimana?
I'm in the lobby outside
Saya di lobi di luar
I didn't go far
Saya tidak pergi jauh
Do you want me to go back?
Apakah kamu ingin aku kembali?
you feel unwell
kamu merasa tidak enak badan
Already gone home
Sudah pulang
I didn't leave
Saya tidak pergi
no problem, no problem
tidak masalah, tidak masalah
No need to bother
Tidak perlu repot
No need to come back
Tidak perlu kembali
Sister Shuyi, what are you talking about?
Saudari Shuyi, apa yang kamu bicarakan?
Health is important
Kesehatan itu penting
take a good rest
istirahatlah dengan baik
Then I'll hang up
Lalu aku akan menutup telepon
I
SAYA
Boss Shi, she has already left
Bos Shi, dia sudah pergi
Where have you gone?
Kemana saja kamu?
What do you care about her?
Apa pedulimu padanya?
She felt unwell and went home
Dia merasa tidak enak badan dan pulang ke rumah
What's wrong with her?
Ada apa dengan dia?
What does it have to do with you?
Apa hubungannya denganmu?
She has CEO phobia
Dia menderita fobia CEO
What
Apa
Just seeing a big shot like you
Hanya melihat orang besar sepertimu
She will be out of breath
Dia akan kehabisan nafas
Chest tightness and shortness of breath
Sesak dada dan sesak napas
I'm different
aku berbeda
I feel happy when I see you
Aku merasa senang saat melihatmu
jubilant, elated
gembira, gembira
Mr. Shi
Tuan Shi
The second half begins
Babak kedua dimulai
Did I get it?
Apakah saya mendapatkannya?
Cannon Fodder Female Supporting Script
Naskah Pendukung Wanita Cannon Fodder
What are you doing?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Give me my coffee
Berikan aku kopiku
thank you
Terima kasih
An absolute blue chip stock.
Benar-benar saham blue chip.
No matter what happens, you won't lose anything.
Apa pun yang terjadi, Anda tidak akan kehilangan apa pun.
The premise is
Premisnya adalah
I can buy this stock
Saya bisa membeli saham ini
Welcome back
Selamat Datang kembali
I will be there for you in the second half
Saya akan berada di sana untuk Anda di babak kedua
Introducing some important figures in Yunchuang
Memperkenalkan beberapa tokoh penting di Yunchuang
partners and friends
mitra dan teman
Next
Berikutnya
I will announce a
Saya akan mengumumkan a
For Yunchuang
Untuk Yunchuang
crucial
penting
and significant news
dan berita penting
Kwan Capital
Ibukota Kwan
Will formally inject capital into Mingyu Yunchuang
Secara resmi akan menyuntikkan modal ke Mingyu Yunchuang
Become Mingyu Yunchuang
Menjadi Mingyu Yunchuang
important future partners
mitra penting di masa depan
Next we invite
Selanjutnya kita undang
Kwan Capital's
Kwan Capital
Strategic consultant Yu You took the stage
Konsultan strategis Yu You naik panggung
Looking ahead with everyone
Melihat ke depan dengan semua orang
The future of Yunchuang and Guanshi
Masa depan Yunchuang dan Guanshi
Thank you Mr. Shi
Terima kasih Tuan Shi
Guan is determined to
Guan bertekad untuk melakukannya
Committed to innovation and talent introduction
Berkomitmen pada inovasi dan pengenalan bakat
Future Kwan family
Keluarga Kwan masa depan
will also work with Yunchuang
juga akan bekerja dengan Yunchuang
Continue to focus on technological innovation
Terus fokus pada inovasi teknologi
under the power of the new economy
di bawah kekuatan ekonomi baru
Original financial model
Model keuangan asli
and the old interest pattern
dan pola bunga lama
will be gradually broken
akan rusak secara bertahap
Many companies are exploring
Banyak perusahaan sedang menjajaki
When innovating
Saat berinovasi
Easy to think rigidly
Mudah berpikir kaku
Can’t escape from own business
Tidak bisa lepas dari urusan sendiri
Looking at issues with the industry
Melihat permasalahan yang ada di industri
It's him
Itu dia
It's an honor to join the Kwan family
Merupakan suatu kehormatan untuk bergabung dengan keluarga Kwan
Witness Guan’s breakthrough development
Saksikan perkembangan terobosan Guan
Also watch
Perhatikan juga
This is too blatant, right?
Ini terlalu mencolok, bukan?
thank you all for coming
terima kasih semuanya sudah datang
Hope Mingyu Yunchuang
Harapan Mingyu Yunchuang
Join hands with Kwan Capital
Bergandengan tangan dengan Kwan Capital
climb together
mendaki bersama
Continue to write a new chapter
Lanjutkan menulis bab baru
I announce this conference
Saya mengumumkan konferensi ini
It ends here
Itu berakhir di sini
Mr. Shi
Tuan Shi
Please post it
Silakan posting
Thoughts on this press conference
Pemikiran pada konferensi pers ini
Mr. Shi, what do you think of Yunchuang?
Tuan Shi, apa pendapat Anda tentang Yunchuang?
What is the future investment direction?
Bagaimana arah investasi masa depan?
Sister Shuyi
Saudari Shuyi
I have something to go
Ada yang harus aku tuju
that
itu
My company still has something to do
Perusahaan saya masih ada yang harus dilakukan
I'm leaving first
Aku berangkat dulu
good
Bagus
This conference
Konferensi ini
I'm personally very satisfied
Saya pribadi sangat puas
Thank you too
Terima kasih kembali
Arrival of media friends
Kedatangan teman media
Do you have any questions?
Apakah Anda memiliki pertanyaan?
you're done
kamu sudah selesai
just ended
baru saja berakhir
Sister Shuyi, I want to ask
Saudari Shuyi, saya ingin bertanya
Just now on stage
Baru saja di atas panggung
Who is the person who spoke?
Siapa orang yang berbicara?
Of course it's a seasonal banquet
Tentu saja ini perjamuan musiman
Didn't you wake up?
Apakah kamu tidak bangun?
Why is it that both men and women
Kenapa bisa laki-laki dan perempuan
I only have eyes for my little uncle
Aku hanya memperhatikan paman kecilku
Am I the only one who saw it?
Apa hanya aku saja yang melihatnya?
The other one is handsome
Yang satu lagi tampan
Another elegant speaker?
Pembicara elegan lainnya?
Qin Shiyue
Qin Shiyue
where are you not feeling well
dimana kamu merasa tidak enak badan
I don't feel uncomfortable anywhere.
Saya tidak merasa tidak nyaman di mana pun.
first press conference
konferensi pers pertama
You just take advantage of it
Anda tinggal memanfaatkannya
Qin Shiyue
Qin Shiyue
Are you itchy?
Apakah kamu gatal?
Uncle, uncle, please let go first.
Paman, paman, tolong lepaskan dulu.
I know I'm wrong, okay?
Aku tahu aku salah, oke?
I think you want to go directly
Saya pikir Anda ingin pergi langsung
Come and report here
Datang dan laporkan ke sini
right
Kanan
I don't dare anymore
Saya tidak berani lagi
I will work hard
aku akan bekerja keras
Never fish again
Jangan pernah memancing lagi
Uncle, please forgive me
Paman, maafkan aku
OK
OKE
There are so many people
Ada begitu banyak orang
Shiyan, you actually
Shiyan, kamu sebenarnya
Picking up women in broad daylight
Menjemput wanita di siang hari bolong
How shameless are you?
Seberapa tidak tahu malu kamu?
Are you so impatient?
Apakah kamu sangat tidak sabar?
If you don’t want my identity
Jika Anda tidak menginginkan identitas saya
Exposed to my leader
Terkena pemimpin saya
Just let me go quickly
Biarkan aku pergi dengan cepat
I still have some time to go beforehand
Saya masih punya waktu untuk pergi sebelumnya
Treat you to dinner next week
Mentraktirmu makan malam minggu depan
Arrange the interview
Atur wawancaranya
Look, you scare people
Lihat, kamu menakuti orang
I ran away when I saw you.
Aku lari saat melihatmu.
what did she tell you
apa yang dia katakan padamu
Invite me for an interview and dinner
Undang saya untuk wawancara dan makan malam
That's it
Itu dia
Really let me go
Benar-benar biarkan aku pergi
Zheng Shuyi, Zheng Shuyi
Zheng Shuyi, Zheng Shuyi
No matter how good your manuscript is,
Tidak peduli seberapa bagus naskah Anda,
Still being compared to the interns
Masih dibandingkan dengan pekerja magang
A wise man does not fall in love
Orang bijak tidak jatuh cinta
Want to wait for me to turn around and speak first
Ingin menungguku berbalik dan berbicara dulu
is impossible
tidak mungkin
Don't even think about the feast
Jangan pernah berpikir tentang pesta itu
What are you doing standing there?
Apa yang kamu lakukan berdiri di sana?
Pray for blessings
Berdoalah memohon berkah
gone
hilang
If you walk slowly, I won’t send you off.
Jika kamu berjalan lambat, aku tidak akan mengirimmu pergi.
send you home
mengirimmu pulang
Hello
Halo
It is you
Itu adalah kamu
Waiting for the bus
Menunggu bus
Yeah yeah
Ya ya
There are too many people taking taxis
Terlalu banyak orang yang naik taksi
I've been waiting for a long time
Saya sudah menunggu lama sekali
I bought an extra can for you to drink
Saya membeli sekaleng tambahan untuk Anda minum
Thanks
Terima kasih
When my car arrives, I'll leave first.
Kalau mobilku tiba, aku berangkat dulu.
goodbye
selamat tinggal
I sent you a text message but you didn’t reply.
Saya mengirimi Anda pesan teks tetapi Anda tidak membalas.
Give you a rainbow fart and you ignore it
Memberimu kentut pelangi dan kamu mengabaikannya
Instead you went to hook up with someone
Sebaliknya Anda pergi untuk berhubungan dengan seseorang
see you
sampai jumpa
A woman who is so nervous that she sweats
Seorang wanita yang sangat gugup hingga dia berkeringat
Am I not beautiful enough?
Apa aku tidak cukup cantik?
Am I not working hard enough?
Apakah saya tidak bekerja cukup keras?
Or do you think the president likes it?
Atau menurut Anda presiden menyukainya?
Woman, you are afraid of me
Wanita, kamu takut padaku
This one
Yang ini
tacky
norak
Bad taste
Rasanya tidak enak
But I have
Namun saya memiliki
What position do you blame him for?
Posisi apa yang Anda salahkan darinya?
I'm obviously the one I'm fighting for
Jelas akulah yang aku perjuangkan
And he didn't promise anything
Dan dia tidak menjanjikan apa pun
Eight ups and downs of emotions in one scene
Delapan naik turunnya emosi dalam satu adegan
What
Apa
I said it will rain at eight o'clock tonight
Saya bilang akan hujan jam delapan malam ini
Then will you hold an umbrella for me?
Lalu maukah kamu memegangkan payung untukku?
Hello
Halo
you say
kamu bilang
I know, just hang up like this.
Aku tahu, tutup saja seperti ini.
Then hang up like this first
Lalu tutup seperti ini dulu
Why am I here again?
Mengapa saya di sini lagi?
You fell asleep in the car
Kamu tertidur di dalam mobil
You've been waiting for me for a long time
Kamu sudah lama menungguku
how did you get there
bagaimana kamu sampai di sana
Don't wake me up either
Jangan bangunkan aku juga
soon
segera
It's sour
Itu asam
I mean
Maksudku
If you are always free
Jika Anda selalu bebas
I want to treat Shi Zong to a meal
Saya ingin mentraktir Shi Zong makan
Thank you for taking me home today
Terima kasih sudah mengantarku pulang hari ini
actually
Sebenarnya
I happen to have one more thing
Saya kebetulan punya satu hal lagi
want to talk to you
ingin berbicara denganmu
That's what I told you last time
Itulah yang kukatakan padamu terakhir kali
that topic
topik itu
If Reporter Zheng wants to date me
Jika Reporter Zheng ingin berkencan denganku
time words
kata-kata waktu
You can contact Chen Sheng
Anda bisa menghubungi Chen Sheng
I have something else to do
Ada hal lain yang harus kulakukan
Thank you for taking me home
Terima kasih sudah mengantarku pulang
Then I'll go down first
Kalau begitu aku turun dulu
It was such a good atmosphere just now
Suasananya sangat bagus tadi
What topic should I mention?
Topik apa yang harus saya sebutkan?
Let's go
Ayo pergi
its not right
itu tidak benar
Yunchuang and here are two directions.
Yunchuang dan ini adalah dua arah.
He was so busy and he sent me home
Dia sangat sibuk dan dia menyuruhku pulang
He had a busy day at the press conference
Dia menjalani hari yang sibuk di konferensi pers
He even sent me home specially
Dia bahkan mengirimku pulang secara khusus
In fact, he is quite considerate.
Faktanya, dia cukup perhatian.
Why don't you come out and walk your dog?
Mengapa Anda tidak keluar dan mengajak anjing Anda jalan-jalan?
The dog is so cute
Anjing itu lucu sekali
Who is she?
Siapa dia?
I do not know
saya tidak tahu
etc.
dll.
He was concerned about chatting up Qin Shiyue
Dia khawatir tentang mengobrol dengan Qin Shiyue
Come back and take me home again
Kembalilah dan bawa aku pulang lagi
hold my head
pegang kepalaku
He clearly wanted to
Dia jelas ingin melakukannya
Two boats
Dua perahu
I'm so angry. I'm so angry.
Aku sangat marah. Aku sangat marah.
never mind
Sudahlah
What kind of good person am I?
Orang baik macam apa saya ini?
I also have ulterior motives for him
Saya juga punya motif tersembunyi untuknya
Why should I ask him?
Mengapa saya harus bertanya padanya?
That's right, that's it
Itu benar, itu dia
its not right
itu tidak benar
Although I have ulterior motives for him
Meski aku punya motif tersembunyi padanya
But I didn’t flirt with anyone else at the same time.
Tapi saya tidak menggoda orang lain pada saat yang sama.
Emotionally I feel for him
Secara emosional, aku merasakannya
Is it wholeheartedly okay?
Apakah dengan sepenuh hati baik-baik saja?
Hello
Halo
Going out for a drink?
Pergi keluar untuk minum?
Not going
Tidak pergi
Not coming
Tidak datang
What are you thinking about?
Apa yang Anda pikirkan?
I'm thinking
saya berpikir
Not as good as my man
Tidak sebaik laki-laki saya
You can't marry
Anda tidak bisa menikah
Then I'll marry you
Kalau begitu aku akan menikahimu
OK
OKE
What are you thinking about?
Apa yang Anda pikirkan?
like us
seperti kita
People who only love freedom
Orang yang hanya mencintai kebebasan
How could there be a wedding day?
Bagaimana bisa ada hari pernikahan?
I don’t know how to
Saya tidak tahu bagaimana caranya
Contact that person
Hubungi orang itu
Is it possible to ask my uncle?
Bolehkah aku bertanya pada pamanku?
Shi Yan, this stingy guy
Shi Yan, pria pelit ini
big pig hooves
kuku babi besar
Why do you like to put on airs so much?
Mengapa kamu begitu suka mengudara?
He also asked me to make an appointment with Chen Sheng
Dia juga memintaku untuk membuat janji dengan Chen Sheng
What did my uncle do again?
Apa yang pamanku lakukan lagi?
Is it a little too much?
Apakah ini terlalu berlebihan?
mom
Mama
I really don't have time
Saya benar-benar tidak punya waktu
Go see your what?
Pergi lihat apa yang kamu lakukan?
The son of an old colleague
Putra dari seorang rekan lama
I've already broken up, right?
Aku sudah putus, kan?
Didn't I tell you?
Bukankah aku sudah memberitahumu?
between this season
antara musim ini
I still need some time to rest.
Saya masih perlu waktu untuk istirahat.
OK OK OK
Oke oke oke
Wait until I'm done with this period of time
Tunggu sampai saya selesai dengan periode waktu ini
I'll do whatever you want
Saya akan melakukan apa pun yang Anda inginkan
I won’t tell you anymore since I’m at work.
Aku tidak akan memberitahumu lagi karena aku sedang bekerja.
Bye
Selamat tinggal
Sales of the last issue of the magazine doubled
Penjualan edisi terakhir majalah tersebut meningkat dua kali lipat
Thank you all for your hard work
Terima kasih atas kerja keras Anda
keep it up
lanjutkan kerja baikmu
Exclusive interview with Shuyi Na Shiyan
Wawancara eksklusif dengan Shuyi Na Shiyan
The response is also very good
Responnya juga sangat bagus
The content of the article is great
Isi artikelnya bagus sekali
Precise and sharp
Tepat dan tajam
It also caused a stir in the circle
Hal ini juga menyebabkan kegemparan di kalangan
great response
respon yang bagus
Congratulations on the writing
Selamat atas tulisannya
achieved such good results
mencapai hasil yang begitu baik
I hope everyone can learn from her
Saya harap semua orang bisa belajar darinya
make persistent efforts
melakukan upaya yang gigih
good
Bagus
calligraphy
kaligrafi
You won’t invite everyone tonight
Anda tidak akan mengundang semua orang malam ini
Let's go out and celebrate together
Ayo keluar dan rayakan bersama
Yes, Shuyi
Ya, Shuyi
yes
Ya
calligraphy
kaligrafi
Everyone is talking to you
Semua orang berbicara kepada Anda
what does it mean
apa artinya
Sister Yuling
Kakak Yuling
are you talking to me
Apakah kamu bicara dengan ku
Excuse me
Permisi
I wore noise-canceling headphones
Saya memakai headphone peredam bising
did not hear it
tidak mendengarnya
That's it
Itu dia
Everyone is saying that you are frustrated in love
Semua orang mengatakan bahwa Anda frustrasi dalam cinta
Prosperity in the workplace
Kesejahteraan di tempat kerja
Wrote such a good manuscript
Menulis naskah yang bagus
Everybody wants you
Semua orang menginginkanmu
Treating guests to dinner
Mentraktir tamu untuk makan malam
sure
Tentu
You guys pick a place
Kalian pilih tempat
Step aside
Menyingkir
So my first day at work
Jadi hari pertamaku bekerja
Called her several times
Meneleponnya beberapa kali
She ignored me
Dia mengabaikanku
It's because I wore headphones and didn't hear it
Itu karena saya memakai headphone dan tidak mendengarnya
It's over, it's over
Sudah berakhir, sudah berakhir
I also had a miserable relationship with my uncle
Saya juga memiliki hubungan yang buruk dengan paman saya
As a result, uncle
Alhasil, paman
Made her so miserable
Membuatnya sangat menderita
What kind of ancient romance is this?
Romansa kuno macam apa ini?
What's the misunderstanding?
Apa kesalahpahamannya?
Are you stupid?
Apakah kamu bodoh?
Uncle, don’t talk.
Paman, jangan bicara.
I'm thinking
saya berpikir
You can actually think
Anda sebenarnya bisa berpikir
Let me ask you something seriously
Izinkan saya menanyakan sesuatu dengan serius
if i'm not careful
jika aku tidak hati-hati
without knowing it
tanpa menyadarinya
What to do if you become a villain
Apa yang harus dilakukan jika Anda menjadi penjahat
Do you have the intelligence to be a villain?
Apakah Anda memiliki kecerdasan untuk menjadi penjahat?
you just can't
kamu tidak bisa
Stop squeezing me first, okay?
Berhenti meremasku dulu, oke?
I just found out today
Saya baru mengetahuinya hari ini
In fact, I misunderstood my leader
Faktanya, saya salah memahami pemimpin saya
She didn't ignore me on purpose
Dia tidak sengaja mengabaikanku
What's the meaning
Apa artinya
In short it is
Singkatnya, memang demikian
a misunderstanding
sebuah kesalahpahaman
But I'm sorry
Tapi aku minta maaf
Apologize to her
Minta maaf padanya
Because she doesn't even know
Karena dia bahkan tidak tahu
It's me who filed a complaint with you
Akulah yang mengajukan keluhan kepadamu
correct
benar
little uncle
paman kecil
Didn’t you make people miserable?
Bukankah kamu membuat orang sengsara?
Why don't you go find someone and apologize?
Mengapa kamu tidak mencari seseorang dan meminta maaf?
If you are a villain
Jika Anda seorang penjahat
Opening three minutes
Pembukaan tiga menit
will be eliminated
akan dihilangkan
Help
Membantu
I don't really want it
Aku tidak begitu menginginkannya
Go and apologize to people in person.
Pergi dan minta maaf kepada orang-orang secara langsung.
I, Qin Shiyue, have lived for twenty-two years
Saya, Qin Shiyue, telah hidup selama dua puluh dua tahun
Never hurt anyone else
Jangan pernah menyakiti orang lain
To the point where I have to say sorry to people
Sampai-sampai saya harus meminta maaf kepada orang-orang
This is too embarrassing
Ini terlalu memalukan
It hurts your self-esteem too much
Itu terlalu melukai harga diri Anda
self-esteem
harga diri
First you have to be able to get hurt
Pertama, Anda harus bisa terluka
Qin Shiyue
Qin Shiyue
I advise you to hurry up
Saya menyarankan Anda untuk bergegas
Solve this matter
Selesaikan masalah ini
People who are otherwise forced to be villains
Orang yang sebaliknya dipaksa menjadi penjahat
like me
seperti saya
It's also possible that he might actually become a villain
Mungkin juga dia benar-benar menjadi penjahat
against you
melawanmu
Sister Nan
Kakak Nan
Do you have Sister Shuyi’s WeChat account?
Apakah Anda memiliki akun WeChat Sister Shuyi?
you mean
maksud Anda
Shi Yan also knew Qin Shiyue
Shi Yan juga mengenal Qin Shiyue
yes
Ya
And he cares about her a lot
Dan dia sangat peduli padanya
this girl
perempuan ini
So popular
Sangat terkenal
No wonder she helped you last time
Tidak heran dia membantumu terakhir kali
Get the invitation
Dapatkan undangannya
Her family conditions
Kondisi keluarganya
Should be good too
Seharusnya bagus juga
So we can pass the upper route
Jadi kita bisa melewati jalur atas
Go to your magazine
Buka majalah Anda
Shi Yan and she are both acquaintances
Shi Yan dan dia sama-sama kenalan
That all makes sense
Itu semua masuk akal
I don’t know how familiar I am.
Saya tidak tahu seberapa familiar saya.
So you are minding now
Jadi, kamu sedang mengurusnya sekarang
The relationship between Shi Yan and her
Hubungan antara Shi Yan dan dia
Are you jealous
Kau cemburu
Jealous
Cemburu
no
TIDAK
but i treat him
tapi aku mentraktirnya
It's a bit interesting
Ini agak menarik
are you serious
Apakah kamu serius
are you sure
apa kamu yakin
What about your topic?
Bagaimana dengan topik Anda?
Like him
Seperti dia
People on the cusp of the storm
Orang-orang di puncak badai
If you are really together
Jika kalian benar-benar bersama
We have work contacts again
Kami memiliki kontak kerja lagi
There will definitely be an uproar
Pasti akan terjadi keributan
You can tell me everything
Anda bisa menceritakan semuanya kepada saya
and
Dan
You don't remember me before
Anda tidak ingat saya sebelumnya
Have I told you about the rumors about him?
Sudahkah aku memberitahumu tentang rumor tentang dia?
Was an actress before
Dulunya seorang aktris
Now with your intern
Sekarang dengan magang Anda
unclear
tidak jelas
some feelings
beberapa perasaan
If it is destined not to last long
Jika memang ditakdirkan tidak akan bertahan lama
Might as well not start at all
Mungkin juga tidak memulai sama sekali
i know what you are thinking
aku tahu apa yang kamu pikirkan
Things like feelings
Hal-hal seperti perasaan
Just follow your heart
Ikuti saja kata hatimu
Emotional matters
Masalah emosional
Is it really that simple?
Apakah sesederhana itu?
add
menambahkan
do not add
jangan tambahkan
No more, no more, no more
Tidak lagi, tidak lagi, tidak lagi
add
menambahkan
do not add
jangan tambahkan
Qin Shiyue
Qin Shiyue
If you make a little more noise
Jika Anda membuat lebih banyak suara
Just get out of here
Keluar saja dari sini
May I ask Miss Song?
Bolehkah saya bertanya pada Nona Song?
You have been in business for so many years
Anda telah berkecimpung dalam bisnis selama bertahun-tahun
Have held so many concerts
Telah mengadakan begitu banyak konser
Then this time
Lalu kali ini
25th Anniversary Concert
Konser HUT ke-25
What's the same as before?
Apa yang sama dengan sebelumnya?
What's the difference?
Apa bedanya?
In fact, over the years
Faktanya, selama bertahun-tahun
I think every concert
Saya pikir setiap konser
It's all a new beginning
Ini semua adalah awal yang baru
But this year I think
Tapi tahun ini menurutku
I want to use my singing voice
Saya ingin menggunakan suara nyanyian saya
bring all old friends
ajak semua teman lama
brought to the past
dibawa ke masa lalu
get back those of us
dapatkan kembali kita semua
Good memories
Kenangan yang indah
So this year I invited
Jadi tahun ini saya mengundang
The world's top speakers
Pembicara top dunia
Stage design and lighting team
Tim desain panggung dan pencahayaan
I just want everyone to be able to
Saya hanya ingin semua orang bisa melakukannya
While having old memories
Sambil memiliki kenangan lama
And some new experiences
Dan beberapa pengalaman baru
It makes us look forward to it even more
Itu membuat kami semakin menantikannya
Almost forgot
Hampir lupa
I originally wanted to grab it
Saya awalnya ingin mengambilnya
I watched it with that dog man
Saya menontonnya dengan pria anjing itu
Since he doesn't like to eat
Karena dia tidak suka makan
Then why not invite him to the concert?
Lalu kenapa tidak mengundangnya ke konser?
Anyway, he also likes Song Lelan
Pokoknya dia juga suka Song Lelan
No good night today
Tidak ada selamat malam hari ini
Because I'm very uneasy
Karena aku sangat gelisah
I can't sleep now
Saya tidak bisa tidur sekarang
If you add me on WeChat
Jika Anda menambahkan saya di WeChat
I can sleep now
Saya bisa tidur sekarang
Mr. Shi
Tuan Shi
You also like Song Lelan
Anda juga menyukai Lagu Lelan
coincidence
kebetulan
I like her very much too
Aku juga sangat menyukainya
I have all these albums
Saya memiliki semua album ini
Which of her songs do you like best?
Lagu-lagunya yang mana yang paling Anda sukai?
completion
penyelesaian
Is it too much?
Apakah itu terlalu berlebihan?
SY
SY
banquet
perjamuan
He finally added me on WeChat
Dia akhirnya menambahkan saya di WeChat
I won and he responded to me.
Saya menang dan dia merespons saya.
Quite girlish
Cukup kekanak-kanakan
It’s the suffix that follows
Ini adalah akhiran yang mengikutinya
A bit coquettish
Agak centil
Only available for three days
Hanya tersedia selama tiga hari
Quite mysterious
Cukup misterius
It's also like his style
Itu juga seperti gayanya
I finally waited until you added me on WeChat
Saya akhirnya menunggu sampai Anda menambahkan saya di WeChat
Are you going to sleep
Apakah kamu akan tidur
Just saw this
Baru saja melihat ini
Who are you thinking of going with?
Dengan siapa kamu berencana untuk pergi bersama?
are you free tomorrow night
apakah kamu ada waktu luang besok malam
Then let's go together tomorrow night
Kalau begitu ayo pergi bersama besok malam
We actually got an appointment so smoothly
Kami sebenarnya mendapat janji dengan lancar
Is Shi Yan changing his gender?
Apakah Shi Yan mengubah jenis kelaminnya?
I would like to ask Miss Song
Saya ingin bertanya pada Nona Song
You have been in business for so many years
Anda telah berkecimpung dalam bisnis selama bertahun-tahun
Have held so many concerts
Telah mengadakan begitu banyak konser
So this time the twenty-fifth anniversary
Jadi kali ini peringatan dua puluh lima tahun
The concert is the same as before
Konsernya sama seperti sebelumnya
What's the difference?
Apa bedanya?
Want to watch a concert together?
Ingin menonton konser bersama?
But didn’t Sanmao say that?
Tapi bukankah Sanmao mengatakan itu?
if you don't like
jika kamu tidak suka
Millionaires don’t marry either
Jutawan juga tidak menikah
if you like
jika kamu suka
Multimillionaires also marry
Multimiliuner juga menikah
Things like feelings
Hal-hal seperti perasaan
Just follow your heart
Ikuti saja kata hatimu
I have free media tickets here
Saya punya tiket media gratis di sini
Do you want to go see it together?
Apakah Anda ingin melihatnya bersama?
See you then
Sampai jumpa
Tomorrow afternoon
Besok sore
Do you have time to play golf?
Apakah Anda punya waktu untuk bermain golf?
Unsubscribe
Berhenti berlangganan